<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<body>

<ui:composition template="WEB-INF/resources/templates/template.xhtml">

    <ui:define name="title">Welcome to Developing PrimeFaces Themes</ui:define>

    <ui:define name="top">
        top
    </ui:define>

    <ui:define name="content">



        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer sollicitudin risus a porttitor facilisis. Morbi blandit eget neque at placerat. Nulla varius metus id turpis tempor, ac iaculis massa ornare. Phasellus interdum elit ipsum, eget mattis augue efficitur nec. Sed ac scelerisque massa. Phasellus pulvinar sollicitudin mollis. Vivamus tempor ex et ante molestie sagittis.

        Phasellus tristique a sem sed iaculis. Suspendisse enim arcu, tempus ut vulputate sed, lobortis at ex. In vestibulum nisi vel quam mattis, eu pulvinar nulla tristique. Fusce ut sapien eget metus malesuada aliquet. Ut ut nisi tincidunt, sagittis odio a, porttitor tellus. Nunc libero sapien, maximus sed erat non, lacinia eleifend est. Sed placerat nisl nibh, non aliquam nisl consequat bibendum. Curabitur auctor porta imperdiet. Vestibulum ut sagittis orci. Nullam ac interdum quam. Vestibulum urna velit, pharetra auctor risus sed, sollicitudin euismod diam. Pellentesque quis viverra odio, ac lobortis eros. Etiam egestas suscipit lectus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Proin ut ipsum commodo, cursus enim eu, ullamcorper justo. Sed hendrerit iaculis lectus, a fermentum ex commodo in.

        Vestibulum justo dolor, condimentum quis sapien non, auctor bibendum velit. Maecenas pellentesque velit ac risus faucibus, vel auctor mi semper. Suspendisse ac consequat magna. Sed et urna a erat accumsan mollis. Cras placerat diam eu ultricies venenatis. Nullam ultrices tempus urna ac aliquam. Fusce posuere scelerisque orci vel placerat. Aliquam posuere tincidunt mauris non consequat. Proin augue lacus, venenatis in commodo ac, aliquam eu ex. Phasellus interdum tincidunt ligula, sit amet tincidunt urna. Cras sed dignissim nulla. Maecenas id mauris nisl. Cras finibus nunc ac tortor rutrum, et luctus nunc malesuada. Nam ut magna sollicitudin, congue sapien et, luctus dolor. Vestibulum sagittis eleifend vehicula.

        Nunc arcu velit, varius ac est et, ultricies mollis dolor. Donec convallis tortor eget lectus venenatis tempus. Curabitur eu tellus enim. Phasellus eu ultricies ex. In id elementum velit, ac ultricies eros. In mollis vestibulum lorem, quis blandit mi consequat ut. In iaculis ex ut fermentum posuere. Cras vestibulum a enim eu volutpat.

        Duis dapibus iaculis justo, id pulvinar risus ornare sit amet. Ut a ultricies velit. Mauris eu elit vehicula, pulvinar magna non, scelerisque massa. Pellentesque et nunc vulputate, convallis sapien vitae, aliquam magna. Vestibulum mattis efficitur dui, ac mattis neque bibendum in. Donec nec accumsan nunc. Vestibulum diam eros, iaculis nec maximus eget, dictum ac ante. Donec nec dolor non urna auctor mollis. Donec pulvinar fermentum sapien at eleifend. Phasellus eu eleifend nunc. Curabitur eu vehicula enim, quis pretium risus.



    </ui:define>

</ui:composition>
</body>
</html>